لونج بيتش . كاليفورنيا
ما الذي تفعله في الداخل ؟
لقد ظننت انك خلفنا تماما
أحضر شيء من أجل مالك الحانة
تحضر شيء من أجل مالك الحانة ؟
أعتقد أني أراه
تفضل يا سيدي
لا . لا . لا
هل أنت متأكد ؟
نعم
انها علبة " سكوتش " غالية الثمن
عيد كريسماس سعيد يا رفاق
عيد كريسماس سعيد لك . شكرا جزيلا لك
شكرا يا رجل . شكرا
ما رايكم يا رفاق ساعة السعادة
في منزلي السادسة صباحا ؟
لنذهب _
نذهب _
مرحي
أنا آسف أننا بدأنا بداية خاطئة
اتمني أن يشعرك ذلك بتحسن
لقد كانت جميلة
انظر الي نفسك
جيريمي كولمان . الرجل الاوحد
في برنامج التواصل المجتمعي
لا تقلها . اتفقنا . لا اريد أن اسمعها
حاول ان تمنح الامر أكثر من اسبوعين . اتفقنا ؟
كونك اصبحت في عائلة
لا يجعلني ذلك اريد ان أكون في عائلة
اريد ان تكوّن عائلة
نريد ثنائي آخر لنتسكع معهم
ليلة أخري من ألعاب الكلمات
لا شكرا . انا جيد
لعبة الكلمات والأالغاز والفوازير
شجاركم يأخرني علي الشرب . لنتحرك
سنكون خلفك مباشرة لنفعل هذا
ينبغي أن نمر علي المتجر لنجلب بعض الاحتياجات
مهلا
ماذا ستفعل في ليلة الكريسماس ؟
ما افعله كل كريسماس
أعمل في وردية
سنتناول العشاء مع عائلة ماريا
وانت مدعو . انها تصر
شكرا لك . حقا
لكني أحب العمل في الاجازات
حسنا . لنذهب _
بالطبع _
تبا
مهلا . مهلا
.. أحضر لي بعض
توقف
قبل أن تطلب ايا كان ما ستطلبه تذكر
مشروب سكوتش عمره 15 عام
هذا يعني أنه جيد يا كريج
أنا أفهم الآن يا رفاق . شكرا لكم
"أحضر علي علبة مزدوجة من مشروب "فانيانز
تبا
هل تمازحني ؟ _
بربك _
اذا لم أكن خاطئا فنحن
علي وشك ان نشرب هذا الخمر الرفيع
في أكواب بلاستيكية في شقتك السيئة
في السابعة صباحا
توقف عن مضايقتي
"واجرب لي بعضا من مشروب ال "فانيانز
أنت مقزز
أنت . سوف نكون عبر الشارع نجلب البنزين . اتفقنا ؟
انه عرق سوس أسود يا جيريمي
أحب عرق السوس أن يكون كالنساء التي أحبها
لا تفرق عنصريا يا جيريمي
مرحبا يا جيريمي . كيف حالك يا رجل ؟
صباح الخير يا رفاق
ليس عليك أنت تستقيم من
أجلي يا كيلفين لاباس
أتعرف . أنا ذاهب الي مسابقة الأجازة أمس غد
من الافضل ان تأتي هذه المرة
سوف أكون هناك . سوف أكون هناك
مهلا . فرينجلز . ثلاثة ارباع . اعطني
انظر الي ذلك
لهذا السبب مكتشفي المواهب
يتصلوا بي باستمرار
لن نحتاج الي ذلك الآن
قد يأخذوني انا
صحيح . يا ابي . استمر بالحلم
اذا . انت بالخارج تنقذ القطط من علي الأشجار ؟
نعم . شيء كهذا
متي ستنضم ؟
نعم . ربما في التطوع الثاني
كيف الحال يا رفاق ؟
هل يمكنني ان اساعدك في شيء ؟
ضع انفك علي الأرض ايها الحقير
اهدأ
الآن
حسنا
اياك أن تفعل شيء
حسنا _
اخرج من خلف الطاولة _
انزل علي ركبتيك
هنا بالظبط
ضع أنفك علي الارض اللعينة
انزل علي ركبتيك
اركع
الان
رجلي جاء الي هنا الأسبوع الماضي
أخبرك أني أريد متجرك
وأنت أخبرته
انك لن تبيع
لقد اخبرته أني آسف
لكن هذا موقع جيد بالنسبة لنا
بالطبع انه موقع جيد
يطل علي ثلاثة طرق
يسهل ادخال واخراج الطرود
أنا أعرف ذلك
هذ الجوار باكمله
ينتمي الي عصابة الجهة الشرقية
! عصابة الجهة الشرقية
اسمع . يُفرض علي أن أدفع لهم كل شهر
انا تحت حمايتهم
لذا . أنا لا اقلل احترامك
لكنك أتيت تقوم بالأعمال هنا
اذا أردت يمكنني ان اتصل بهم من اجلك
وتتحدث أنت معهم بنفسك
اسمع . سأجلب هاتفي
مهلا . تمالك نفسك
فقط ساجلب هاتفي
أعني . من أجلك لتتحدث معهم
يعجبني ذلك . نعم
اجلب هاتفك
لا تقم باغرائي . فأنا اريد ذلك
تفضل
اهلا . كيف الحال يا صاح ؟
اسمي ديفيد هيجين
لا يهمني ما هو اسمك
اسمع . اذا وقفت ضدي . سوف اقتلك
سوف اقتلك وكل من هو قريب منك
لا _
يا الهي _
لا . ارجوك
لا _
مرحي
يا الهي
أخبرهم . أني قتلت ابنك _
لماذا قتلته ؟ _
هيا يا دينيس . اخبرهم أني قتلت ابنك
هيا يا دينيس _
يا الهي _
أخبرهم أني . لكي أثبت وجهة نظري
قتلت ابنك
سيكون تأثيرها اكبر اذا أخبرتهم أنت
تبا
هيا يا حبيبي . هيا
هيا
اللعنة
الآن نحن نتحدث
تبا
مرحبا . لقد عدت
اسمعو . اذا أردت منطقة سيطرتكم
سوف آخذ منطقة سيطرتكم
لقد سعدت بالتحدث معكم
ماذا عنه ؟
لا أعرف ايها العبقري . فكر أنت في الأمر
سحقا
اللعنة
يا جيريمي
جيريمي _
تبا _
ماذا حدث يا رجل ؟ _
جيريمي _
اتصل بالطواريء _
يا جيريمي . هل أنت بخير ؟ _
اتصل بالطواريء لقد قتلوا كيلفين _
من ؟
لقد قتلوا دينيس
من .. من قتل دينيس ؟
مدينة لونج بيتش
قسم الشرطة
مايك
سوف تحب أن تري هذا
ما التهمة ؟
جريمة قتل بالدرجة الأولي
من يمسك بالقضية ؟
باكسن
أنا أعرف
لم يكن هناك دليل في مكان الجريمة
لكن كان هناك شاهد عيان
رآه وكان يبعد هيجين ثلاثة أقدام
ارجوكِ أخبريني أنه لم يفسد الأمر
انها غلطة كبيرة حتي بالنسبة له
لقد قضي الأمر
أخبري باسكن أني ساتولي القضية
اين سيتم القبض عليه ؟
تم القبض عليه بالفعل
ديفيد هيجين
وقت العرض . لنذهب
مسلي
كيف حالك يا مايك ؟
بخير حال
أيها الملازم
جيريمي
اهلا
أنا المحقق مايك سيلا
المدعية المدنية شيرون ويستلايك
هال جازرز المدعي الجنائي
عندما تري الرجل من المتجر قل رقمه
سوف يتقدم الي الأمام
ويكرر احدي الجمل التي سمعتها
التي يدعي أنه قد سمعها
انه رقم أربعة
رقم أربعة تقدم الي الأمام وكرر العبارة
رقم أربعة من فضلك تقدم
جيريمي توماس كولمان
يا الهي
رقم الضمان الاجتماعي
.. يعيش في
حسنا
من اجل التحقيقات . لم اكن
اعلم عن شيء من هذا
.. وما قاله للتو لا يعني
.. موكلك قام بقراءة _
أنا آسف . لكن موكلي لم يتم التعرف عليه رسميا _
هذا هو
علي عاتقنا مسئولية تجاه شاهدنا
وأنا لا أقصد قانونيا
هذا أكيد
أقصد . عاطفيا وأخلاقيا
نعم . بالفعل هيجين
جيريمي يحق له أن يعرف من سيشهد
ضده ويجب أن يعرف دورك في الأمر
انا أخبرك . سيكون علينا أن
نؤدي خدعة الشرطي الجيد والشرطي السيء هنا
حسنا . اخبرني عنه
عامل مطافي محلي . والداه ماتا في حريق
عندما كان في الثامنة من عمره
بعض المشكلات و أشياء الأحداث
دخل الي أكاديمية الاطفاء
وتلك هي الوظيفة الوحيدة التي عمل بها
لا توجد له عائلة أخري
جيد . هذا يسهل الأامر علينا
أراكِ بعد دقيقة
مرحبا يا جيريمي . شكرا لك علي الانتظار
قبل أن يأتي المحقق سيلا الي هنا
أرغب في أن اعطيك بعض المعلومات . اتفقنا ؟
حسنا
منذ بضعة سنوات
بعد أن حول ديفيد هيجين منطقته في
سانت كويتن" الي عصابة شوارع "
المحقق سيلا وزميله قررا ملاحقة من منظمته
وجهوا اتهامات ضد بعض هؤلاء الرجال
ارادوهم أن ينقلبوا
أن يشهدو لصالح الولاية
لكن الأمر لم ينجح
هيجين قتل زميل المحقق سيلا
وزروجة زميله
هل ستخبريه كيف أن مكتب المدعي العام
تخلي عن القضية ؟
توقف . هذا لا علاقة له بهذه القضية
نعم . ولا نصف دستة من الجرائم
ارتكبها هيجين
أخبريه بالحقيقة
.. الحقيقة هي
لا يمكننا ان ننل من هيجين ما لم تشهد
الحقيقة هي ان هيجين مريض نفسي
انه قاتل بدم بارد . انه لا يابه البتة
سوف اضعك في برنامج حماية الشهود
الفدراليين سوف يبقوك آمنا
اذا . حياتي باكملها تختفي هكذا ؟
يمكنك أن تحتفظ باسمك الأول
لابد وأنك تمازحني
حماية الشهود اللعينة
حسنا
سوف افعلها
شكرا لك
العفو
رخصة القيادة يا سيد كولمان
جيرمي كولمان
ديفيد هيجين
النار بالنار
متهم في جريم قتل كل من
المحق لانس جيكسون وزوجته
زملاء
تغيير الاسم
جيريمي دوجلاس
نيو أورليانز . لوس أنجيلوس
بعد ثمانية شهور
لقد تأخرت
هيا
من هنا
بولار . يا بولار . لقد وصلوا
هيا . اجبهم
هيا اجلسوا
معك مايك سيلا
أهلا ايها الملازم
سوف اراك قريبا
القاضي قام بتقديم موعد القضية
الي ما بعد اسبوعين
حمدا لله
يجب أن أخبرك يا رجل
انا مستعد للغاية لأعود الي المنزل
سأكون أول من يشتري لك الجعة
أول من كثيرين
واسمع . شكرا لك
حقا . شكرا لك يا رجل
اعتني بنفسك . اتفقنا ؟
حسنا
تهاني يا بني
لقد انتهينا
شكرا لك . جزيلا
شكرا جزيلا لكِ
مرحي
شكرا لك
تاكسي
ماذا تظن أنك تفعل بحق الجحيم ؟
نحن مشيرون ولسنا مبتدئين
أعرف أنك كنت تلصص من الشقة
وعرفنا أنك تمكث في هذا النزل
لقد كنت أقابل شخص ما
ماذا . لا يمكنك ان تنتظر الي أن
تعود الي منزلك لتبدأ في التسكع مع فتيات عشوائيات ؟
الأمر ليس هكذا
حسنا
هل هي مميزة ؟
نعم
جدا
انا الآن أشعر بالفضول
اذا أخبرني عنها
لقد قلت أخبرني عنها
انها نوعا ما متحذلقة
حتي الآن انها تروقني
حقا ؟
انها تحب أن تتكلم كثيرا
انها جميلة
انها تنسي ذلك أحيانا
وحين ينتهي كل هذا
سوف تعود الي "لونج بيتش" معي
انها تفكر
في الأمر
لن يكون تواعدنا سرا حينها
سأجعلها تقابل كل أصدقائي الأغبياء
سنكون مثل اي ثنائي حقيقي
ربما يكون شعورك هكذا تجاه الفتاه
الآن
وحين تعود الي منزلك
انا أعرف ماهية شعوري تجاهها
نعم
هكذا
مرحبا
مساء الخير . هل لديك حجز ؟
كل ما لدي
أصاعبي فوق بعضها
(للحظ الجيد)
لنري ما يمكنني أن أفعل من أجلك
طلاء أظافر جيد
لديك اضافر ذو مظهر جيد يا فتاه
شكرا لك
بعض الناس يقولون أنتها تتماشي مع عيني
نعم . بالفعل
يبدو انك محظوظ
لدينا اماكن شاغرة
كلفة الـتأجير 89 دولار متضمنة الضرائب
متضمنة الضرائب ؟
هل أنت هنا وحدك ؟
في الواقع . انا وصديقي
حجرة واحدة فراشين
منطقة غير المدخنين
حسنا . ابعد قليلا اليوم
حسنا
ها نحن ذا _
هيا _
جيد
افضل
مازلت تفعل شيء وحدي بطريقة خاطئة
هذا ما يفعل الجميع
أنت تتوقع الارتجاع
انت تتوقع ان يدفع المسدس لأاعلي
لذا فأنت تعوض بالجذب لأسفل
في الوقت الذي يدفع في المسدس
تكون الرصاصة قد ذهبت
لذا انسي امر الارتجاع
لا يهم
في كل مرة تجذب فيها الزناد
ضع سماعتك
سوف تتفاجيء كم يتكون دقيقا
انظري الي نفسك
جميلة للغاية
شكرا لك
انت محقة . انا اتردد
في كل مرة اضع الهدف بين الاشارتين
انتظر لحظة ومن ثم ابدا في الاهتزاز
اسمع . لكنك لست انت من تصيب الهدف
المسدس هو من يفعل
لذا ثق بالمسدس
حسنا
تنفس
اصطف مع هدفك
وقم بالعصر . هذا هو كل ما عليك فعله
جيد
حسنا . انت رسميا الآن أكثر جاذبية
لا . لا . لا
انتظر لحظة . درس آخر مجاني ؟
وأنت لم تعلمني شيئا
عن مكافحة الحرائق . اعطني مسدسي
ليست لدي أدواتي
وأحتاج الي حريق بالطبع
هيا . أخبرني شيئا
اريد أن أعرف ما هو الجزء المفضل
بالنسبة لك في العمل ؟
بالاضافة الي الحصول علي فتيات جميلات بالطبع
هذا سخيف . أنا لا أعرف
ما الذي تتحدثين عنه
ماذا ؟
انا احب فحسب أن أكون جزء من تلك المجموعة
أمر بكل الأشياء التي أمر
بها فقط لأصبح مكافح حرائق
وهؤلاء الرجال هم أخوتي
ان أعتبرهم عائلتي
لذا
كيف يكون الأمر حقا ؟
لا أعرق معظم الاستدعاءات تكون روتينية
.. ومن حين لآخر يأتي
.. ذلك الاستدعاء حيث انفلت الجحيم و
يكون المبني يحترق والناس بداخله
لمعظم الناس يبدو الأمر كالوحش الملتهب
لكني أفهم
كيف يتصرف . وكيف يتطور
تيار الهواء . التهوية
المواد . الومضات . مكونات البناء
وحين ادخل . اعرف كيف أخرج
أعرف اين يمكنني الدخول
أين لا يمكنني الدخول
اشياء كتلك
لكن بالنسبة للأشخاص في الداخل
كل هذا هو فقط حريق ودخان
أتفهمين . مجرد حرارة وسواد
وأحيان يكون هناك شخص محتجز بالداخل
لا يريد الخروج
يهلع ويتجمد
حيث أن المكان الذي يجب أن امر بهم
منه يبدو افضل بكثير من المكان الذي مازلوا أحياء به
حينها . ماذا تفعل ؟
أجعلهم يركزوا علي
أحاول أن اجذب أعينهم
أحاول شأن أجذب انتباههم كاملا
حتي من خلال القناع و جهاز التنفس
اقول نفس الكلام كل مرة مهما كان
لانه ينجح دائما
مثل ما علمتيه لي هناك
ماذا تقول ؟
أقول ثق بي
افعل كل ما أطلبه منك
وأعدك أنك ستظل حيا اليوم
أنا أفتقد ذلك
.. اذا . كم علي أن أكون في لونج بيتش قبل
أن أبدأ في تسمية نفسي فتاة كاليفورينة ؟
ها نحن ذا
الركن
يا جيريمي انبطح
اركضي
ابقي منبطحة
لا
أرجوك
رقم اثنين سقط
رقم واحد مازال
لا بأس . ستكونين بخير
ستكونين بخير
تماسكي
ليس لدي مجال للتصويب
ابقي معي
تراجعي
تراجعي . هيا
هيا
تبا . تبا
ابق منبطحا
مهلا . مهلا
مهلا
ابقي معي . هيا
ابقي معي
ليتصل أحد بالطواريء
اسحب نفس عميق
ماذا ؟
هذا كثير
سوف اعطيك المزيد من المخدر
ما هو الموجود في الحقنة ؟
لا يمكنني ان اسلعدك
أنت بحاجة الي طبيب اصابات
وغرفة عمليات كاملة وأخصائي تخدير
نحن بعيدين عن الوطن كثيرا
لا يمكنني ان اجلب لك هذه الأشياء
لقد فرغتها . اليس كذلك ؟
بالطبع . فعلت
لا تتحدث
هل تحتاج الي النور ؟
لا
أهلا
اين هي ؟
هل هي بخير ؟
الجرح سطحي . وهي بخير
أحتاج منك أن تجلس
اجلس وأنصت
منذ ثلاثة ايام . منظم حالات
في عنبر الأمراض النفسية في العاصمة قد قتل
كانت تبدو كحادثة سرقة
أخذوا ساعته وخاتم زفافه
والمحفظة والنقود
لكن كما اتضح قبل موته باربعة ساعات
تمكن من الدخول علي نلفك
لذا دفعوا له من أجل موقعك
ومن ثم قتلوه ليخفوا الأمر
يا بين . هذا لن يحدث مجددا أبدا
الدخول الي بياناتك سيكون مقصورا
علي الموظف التنفيذي وودسيك
كل اتصالاتك ستكون بدون علم الطرفين
صندوق اسود كامل
أره
هذه وُجدت في شاحنة مطلق الرصاص
يا الهي
انا لا أطلق الأحكام علي احد
عن ما حدث الليلة
فنحن بشر في النهاية
لكن لماذا في رأيك
سعوا لقتل كلاكما ؟
أنت الشاهد . لماذا لم يسعو لقتك وحدك ؟
لأنك كنت تهتم لأمرها
لذا فانه من أجل أنكما
ألا تكونا بالقرب من بعضكما البعض
لا
يجب ان تسمح لي أن أكون معها
أحتاج لأن أتأكد أنها آمنة
انها آمنة بالفعل _
كيف تتأكد انها ستكون آمنة ؟ _
أنها آمنة بالفعل انها تحت حراسة
.. ومهما كان مكان ذهابها _
سوف تأتي معي بحق الله _
انا أريد أن أراها
المشيرة دورهام علي متن طائرة في الهواء
حتي أنا لا اعرف الي اين تتجه ؟
وهذا من أجلها أمنها ومن جل أمنك
ماذا تعني . هل رحلت ؟
لقد رحلت
وهويتك الجديدة تم تجهيزها بالفعل
حين تنتهي سنخرجك من نيو أورليانز
لقد تم محوك
أنت غير موجود
أنت شبح
لكنك ستكون آمنا
متي يمكنني أن أراها ؟
ليس قبل المحاكمة
فقط انتظر
تمالك أعصابك
لقد تناثرت أشلاء القضية
لقد كانت هناك محاولة قتل لجيريمي
عميل فدرالي أصيب _
جيريمي كولمان  ؟ _
جيريمي مختفي _
اي عميل فدرلي أصيب ؟ _
هذه هي كل المعلومات التي لدي
مع من تتحدثي ؟
المشيرين المسئولين
حسنا . صليني بهم علي الهاتف فورا
ايها الملازم سيلا
مع بالغ احترامي
تلك الحرب أعمق مم اعتدت
أنت محق تماما
انا مجرد شرطي في قرية صيرة
لذا اذا امكنك مساعدتي وانتقاء كلمات صغيرة
وتشرح لي كيف ستحمي هذا الرجل
تعرف أنه لا يمكنني ان اوفر لك اي تفاصيل
فقط أخبرني اي نوع من الحماية لديك
لدينا كل موارد وثقل خدمة المشيرين الأمريكية
في متنوالنا
نعم . أكاد أشعر بالأمر الآن
ما رايك في هذا ؟
لم لا تعطني الفتي فحسب ؟
ويمكنك أن تنام علي اريكتي
لدي جعة باردة
في المبرد . ولدي قناة "اي اس بي ان " علي التلفاز
لدي مسدس تسعة ميلي ماركة بوريتا
لدي نظام امني وسلاح 627 ماجنوم
وبندقية ريمنغتون 86 التكتيكية
لذا أخبر رجل هيجين اذا أرادو
انا ينالو من فتاه
سيضطروا ان يمروا من عندي
هل تفهم ذلك أيها اللعناء من الدرجة الثالثة ؟
ايها الملازم انا ادرك مدي
أهمية تلك القضية بالنسبة لك
كيف حاله ؟
انه افضل مما كنت أتوقع
انه فتي قوي
أريد أن تنقل له شيء مني . ارجوك
أريدك أن تخبره أني قلت أني آسف
هل سمعت ذلك ؟
أخبره أني قلت أني آسف
ويجب أن تخبره أنك آسف أيضا
آسف لاني أضعت الكثير من وقتك ايها المشير
... أنا أعرف ان الحكومة الفدرالية لا ت
الوحدة مفتوحة والمكان خالي
اريدك أن تحضر ماتحتاجه
وسوف نخرجك من المدينة
أهلا
رجلي وصل الي سجلات هاتف فتاتك
انها تتصل بهذا الرقم
انتم تتحدثوا لساعات
أتري الآن
.. أنا وانت
لم نتمكن من الحديث . فقط نحن
نعم . هذا مؤسف
أنا أخمن
انك مع الشرطة
أتري . يمكنني ان احادثك بطريقة صادقة
بطريقة لا يمكنهم ان يحادثوك بها
.. لذا دعني فحسب
لذا لنتحدث فحسب . نحن فقط
حسنا
الأمر بسيط جدا
لا تشهد
وسينتهي كل هذا
سينتهي حين يحكم عليك
لقد فهمت الأمر خطأ . يا جيريمي
أتري . اذا ذهبت أنا الي السجن
واستمر في ادارة فريقي
سوف ابقي عقد قتلك
وفتاتك لما يلزم من الوقت
ولن ينتهي هذا . حتي يقتل كلاكما
.. الآن .. الآن
هذا قد يحدث في أي مكان
نعم
دعني أري
ماذا عن ؟
اوتوسيلو . بانديانا
في منزل البحيرة
حيث تجتمع عائلة عشيقتك
أعتقد ان المرة التالية ستكون في يوليو
أنا متشوق للذهاب
مهلا . متي ستتزوجا ؟
أراهن أنه سوف يكون يوما خاصا
وسوف تدعو كل أصداقك الاطفائيين
كريج . أدم . تراي
كارلوس
وماذا عن اثنين من رجالي ؟
أو ربما سوف أنتظر فحسب
كما تعرف
ربما سأنتظر لسنوات
.. حتي تقوم أنت وفتاتك
يكون لديكم أولاد
ورجالي
سوف يأتوا ويقتلوهم بينما تشاهدوا ذلك
أتري . ما لا تفهمه يا جيريمي
عقوبة السجن
ليست شيء سوي وفرة من الوقت
الآن هل تريد أن تعيش بقية حياتك
.. وأنت تعرف أنه في يوم ما
يوما ما يا بني
سوف اجدك
لن تلمسها
سوف أقتلك قبل أن أدع ذلك يحدث
اسمع
تشهد أو لا تشهد
كلاكما سوف تقتلا
هذا فقط ردا عليك
الآن انصت الي ايها الحقير
أنت في حكم الميتين
هل تسمعني ؟
أنت في حكم الميتين بحق
أخبرني كيف لشخص مثلك أن يقتلني ؟
لأني شبح وأنا غير موجود
سوف أجدك وسوف أقتلك وأختفي
ولن يعرف أحد ابدا
فلتذهب حماية الشهود الي الجحيم
سوف تحتاج الي حماية مني
أحتاج الي حماية منك ؟
تبا
سوف احتاج الي حماية منك ؟
لمَ لا تذهب وتطلب منه الاسراع ؟
جيريمي
كيف حالك ؟
انه يهرب
ابقوا خارج أجهزة اللاسلكي
يجب أن نبقي الأمر هادئا
من أجل حمايته هو
تبا
هذا مروع فعلا
حمدا لله أن السيد كولمان
نجا من محاولة قتله
كيف تقول هذا الهراء بوجه حقيقي ؟
! سيادتك
الشرطة تنفذ اذون بالبحث الآن
علي هيجين وكل رجاله
انا واثق أن تلك الأذون سوف تثبت خطئها
الأدلة المادية لن تكون موجودة
لكن الدليل المنطقي يدل علي أن هيحين يجب أن يسجن
سيادتك . أنا أطلب منك أن ترفض
طلب الكفالة هذا
سيادتك هل يمكنني التحدث ؟
اذا كان هناك من يعمل منفصلا
عن موكلي
محاولا أن يؤذي السيد كولمان
حجز موكلي لن يفعل شيء ليمنع ذلك
وغياب اي دليل من اي نوع
سيكون ما نفعله
مع كامل احترامي سيادتك
يوضح تعصب مطلق
ويمدني باسباب للنقض
في اي ادانة مستقبلية
وأسباب لتبريء نهائي
والآن بخصوص ذلك
أرحب بتصرف مشابه
بكل الوسائل قوموا بحجزه
بعد أربعة وستين ساعة
علي بعد 1699 ميل
تقاطع شارعي الرابع عشر و جادة تشيري
لونج بيتش بكاليفورنيا
من يكون هذا الحقير الأبيضالذي يسير ؟
أريد أن أتحدث معكم يا رفاق للحظة
أنت في الحي الخاطيء يا رجل
انا لا ابحث عن المتاعب
تبا لهذا يا رجل
أنت تبدو كشرطي متخفي
انا لست شرطي
من الأفضل ألا تكون كذلك ايها الحقير
لأنك سيء في ذلك
استمر في السير . حتي لا تخيف زبائني
انا زبون
أريد مسدس
اذهب الي متجر السلاح يا زميل
أريد مسدس لا يمكن تعقبه
انظي الي هنا يا زميل
لا نبيع الي الفتيان البيض
.. اسمع . أنا لا ابحث عن
يا الهي
ربي
أتري ما فعلت ؟
لقد اخبرتك . ألا تعبث مع العضلات
ضع اسنانك علي الرصيف يا رجل
يا كول . ما رأيك في الحفي يا فتي
لطالما أردت أن أفعل هذا
.. انا لست شرطي
اخرس بحق
انا أحتاج الي السلاح لأقتل ديفيد هيجين
انا اريد أن اقتل ديفيد هيجين
لا تعبث معي يا فتي
لنتجول بالسيارة يا زميل
انهض
اذا اركب في الخلف
لا يا احمق . ليس الكرسي الخلفي
اركب في الصندوق
يمكنني ان اركب علي الكرسي
هيا اركب في الصندوق اللعين
ارتدي هذا
اذا وصلت الي هناك بأمان
حينها سنتحدث
جمال
لدينا صحبة
مرحبا بك في الجانب الشرقي
نعم
لماذا أنت هنا ؟
هل انت من النادي الريف ؟ _
انا من بيتش بينوز _
اذا ما كان يجب أن تاتي الي هنا
اذا لدينا فتي أبيض
يريد أن يقتل هيجان
اليس هذا غريبا
انه قصة طويلة . لكن جارني
ومن تكون ؟
لا احد يا زميل
هذا صحيح . انا لا احد
حرفيا لا أحد
لكن لو نجحت في هذا
هيجين سيرحل
وانتم يا رفاق يمكنكم ان تنالوا الفضل
أعرف انه يمثل منافسة لكم
أنا اقدم لكم صنيعا
بارد كالصخر _
تبا لهذا الهراء يا رجل _
انه يضيع وقتك اللعين ايها الزنجي
دعنا نلق به من الخلف يا زميل
ثق بي
لا
انه زبون
هيا
يا لها من تشكيلة
الآن ما تحاول فعله يا رجل
سوف تحتاج الي شيء ثقيل . ثق بي
جلوك 21
جلوك 21 ؟ _
نعم _
هذا الفتي الأبيض مضحك
جلوك 21 كان بامكانك ان تحصل
علي هذا الشيء من متجر " كي مارت " يا رجل
"انه في الممر الاول بجوار حفاضات "بامبرز
يا رجل . انظر الي كل هذه الأشياء
لدينا اي كي 7 يا رجل
لا أعرف كيف يمكنني ان اطلق من اي كيه 7
تفقد هذا يا رجل
اذا أردت ان تهزم عصابة كبيرة
يجب ان يكون ما لديك كبيرا
لقد تعلمت كيف اطلق الرصاص علي هذا المسدس
تبا لهذا يا رجل
لقد تعلمت المضاجعة علي غبية حمقاء
وجهها مشوه واسنانها جانبية
واثدائها متدلية . لكن ألم اقم بالتحديث ؟
أتفهم ما أقول ؟
اخرس بحق . يكفي من هذا الهراء . اتفقنا ؟
هل يمكنني ؟
هل يمكن تعقب هذا ؟
لا . لا يمكن تعقبه بحق
هذا الشيء لم يتم حتي تسجيله
الارقام التسلسلية تم مسحها
كما لو كانت معدن أعذر
اسمع
هل تتسائل ما ان كنت اظنك
قد تقتل هيجين ؟
لا أعرف ما الذي يمكنك فعله
لكني أظنك ستسبب مشكلة
يمكنك ان تضيع وقته
حتي لو كان الوقت الذي سيضيعه
لكي يلقي جثتك
كن آمنا يا رجل
الرصاص علي حساب المحل
اعطها له
أمامك بعض الغاز لتتنفسه
في الصندوق ايها الحقير
نادي ايتس
لونج بيتش . كاليفورنيا
فينكس . اريزونا
جيريمي
انتابني شعور . انك ستجيبي علي هذا الهاتف
.. لم يكن من المفترض ان افعل لكن
كنت أعرف أنك ستتصل
عرفت أنك ستتصل
كيف حالكِ ؟
متعبة قليلاً، لكنني بخير
أنا فقط حزينة لأنني فاتني
كل بطولاتك
لا بأس
فهذا سيمنحني الفرصة للمبالغة
فيها لاحقاً
جيريمي ؟
يجب أن تعود
أعرف أن الأمور قد ساءت
لكن لا يجب أن تظل هناك وحدك
لذا أينما تكون، أرجوك أن
تذهب إلى قسم شرطة
وتخبرهم أن يتصلوا بالمارشالز
حسناً ؟ أنت لست بأمان
لكنكِ كذلك
وهذا الشئ الوحيد الذي يهمني
أياً ما يحدث، أريدكِ
أن تعرفي هذا
أرجوك لا تفعل هذا بي
جيريمي
أنا أحبك
تخلصي من الهاتف
لن أتصل بكِ ثانية
لا يا جيريمي
تباً لهذا، تحدث إليه غداً
إنه يعمل في أوبيسبو
!  هناك ! ارفع يديك
جيريمي كولمان اللعين
ارم سلاحك اللعين
اهدأ، هدئ نفسك
هناك عند الزاوية -
ماذا ؟ -
! اذهب إلى الركن اللعين
إنه جاذرز -
مهلاً -
حسناً، فيما بعد
ما الخطب ؟
يريد التحدث عن صفقتك
حقاً ؟
لنذهب في مهمة
اذهب إلى الركن اللعين -
هذا خطأ لعين كبير -
اصمت وواجه الحائط
حسناً، اجلس
ظهرك إلى الحائط
حسناً، ماذا الآن ؟
سوف أقتل هيجان
حقاً ؟ -
هذا صحيح -
ماذا تكون أوبيسبو ؟
من سيكون هناك ؟
ارمِ لي هاتفك
عندما كنت طفلاً، كنت أريد
أن أكون ملاكماً
وعملت بجد لهذا
لكنني أدركت أن هذا
لن يحدث أبداً
لأنها لم تكن بداخلي
أخبرني كيف أصل إلى هيجان
تريد الآن أن تكون قاتلاً خطيراً
لكنها ليست بداخلك
سوف أطلق النار على ركبتك
اللعينة يا صاح
لو لم تخبرني كيف أصل إلى
هيجان، هل تفهمني ؟
كان لدى هنري كوبر نسبة
أربعة في المائة من دهون الجسم
والآن، هل أبدو أنا هكذا ؟
لا، وأنت لن تضغط الزناد اللعين
تباً
مهلاً، مهلاً
أنت واحد منهم إذن ؟
ارجوك انتظر
هيا، لنرى ما لديك، هيا
اللعنة
الأخ الآري
لا يوجد من يُعني به
يسير ضعيفاً
وبلا قلب
لأنه بالنسبة للأخ الآري
... فالموت لا يحمل
أي خوف
سيحظى بانتقامه
تباً
! ارمِ أسلحتك
لو كنت مصاباً، فيمكنني مساعدتك
لكن يجب أن ترمِ أسلحتك للخارج
جورج، أرجوك قل لي أن هذا
ليس رجلاً ميتاً
إنه رجل ميت -
!هل تمازحني ؟ -
مأساة فظيعة، أليس كذلك ؟
إنها عطلة نهاية أسبوع مُدمرة
هذا هو الأمر
اللعنة، من هذا ؟
يبدو أن احداً هاجمه هو ورفاقه
وهم في السيارة
جاءت النجدة سريعاً
لكنني واثق أنها لم تنجح
ما هذا المحفور على وجهه ؟ -
"الحروف الأولى لـ"إيستسايد كريبس -
هذه عملية انتقامية خاصة بالعصابات
نعم، نعم، ماذا لديك لي ؟
أيها الملازم -
ما الأمر ؟ -
يجب أن ترى هذا -
بصمة جزئية، ليس شيئاً كثيراً
لكنها قد تفيدنا
خذها إلى المختبر، واحضر
النتائج لي
لي أنا فقط -
لك أنت فقط -
شكراً يا بول
مرحباً ؟ -
الملازم سيلا -
من أنت ؟ -
أعتقد أنه حان الوقت لنلتقي -
وجهاً لوجه
نبأ عاجل من لونج بيتش
ضُرب رجل حتى كاد يفارق الحياة
وننتقل إلى مسرح الجريمة مع مراسلتنا
حالة الضحية ويدعى كريج تاكر
حرجة للغاية
وإصاباته شديدة الخطورة
وليس معلوماً ما إذا كان
سيتعافى أم لا
وصرح متحدث باسم الشرطة أن
البحث جار عن مشتبه به
لكن ليس لديهم أي تعليقات أخرى
... عودة إلى الاستوديو
هيا أيتها البطيئة
لا ، أنا متجه إلى المستشفى
قبل موعد ورديتي
نعم، سوف أراك هناك
لا أسئلة
أصغي إليّ فحسب
أريدك أن تفعل ما أخبرك به
بالضبط، حسناً ؟
حسناً، نعم -
أريدك أن تُعلم الجميع -
أن عليهم الحذر جداً الآن، وألا
يظل أي أحد في مكانه
اتصل بالشرطة وأبلغهم بأن المطافئ
تلقت تهديدات
واجعلهم يعينون حراسة لكم، ليس
في المركز فحسب، بل في الخارج أيضاً
هل تمزح ؟ أن تعرف
أن هذا ليس سهلاً
افعلها فحسب، حسناً ؟
ولا تخبر أحداً أنك رأيتني
لا أحد، لا الرفاق ولا ماريا
ولا أحد
لا يمكنني رؤية كريج وهو
يرقد في المستشفى اللعين
هل سيكون بخير ؟
لا أعرف يا رجل، لا يبدو
الأمر جيداً
تحدث إلي يا جيريمي
ماذا تفعل يا صاحبي ؟
لا أسئلة، أرجوك
كيف حال ماريا إذن ؟
بخير ؟
قابلت أحداً
نعم
آمل فقط أن تسنح لكم الفرصة
لمقابلتها يوماً ما
أريدك أن تسدي لي صنيعاً
عدتي كلها في المركز
قبل بدء ورديتك، أريدك أن تقوم
بإلقاء حقيبتي القماشية في المنتزه
وراء المقاعد ، حسناً ؟
وشئ آخر
لو لم تسمع شيئاً مني خلال
الأيام القادمة
أريدك أن تأخذ هذا، هناك
خطاب بجوار الفراش
خذه إلى قوات المارشالز، حسناً ؟
سيعرفون كيف يوصلوه إليها -
من هي ؟ -
... فقط
افعل هذا من أجلي
حسناً، نعم
حسناً
مرحباً -
كيف الحال يا بول ؟ -
فحصت تلك البصمة
وجئت بنتيجة، فقد كانت مسجلة
... لدينا
المشكلة الوحيدة أنه لا هوية لها
لا اسم ولا شئ ؟-
لا -
أعتقد أنه لابد انها كانت موجودة
ثم، ولسبب ما
تم إزالتها
هل سمعت عن شئ كهذا من قبل ؟
لا
شكراً لك
هنا المقسم -
مايك سيلا -
أيها الملازم ؟ -
أحتاج لمراقبة مشتبه -
أبلغنا بمواصفاته
ملازم ؟
سأعاود الاتصال بك
لا، ليس لدي المعلومات الصحيحة بعد
أنا تاليا دورام
الشارة رقم 4382
أحتاج إلى اختراق رقم محجوب
جاء إلى هاتفي القديم
ليلة أمس حوالي الساعة 12
... كود المنطقة 562، هذا يعني
لونج بيتش، كاليفورنيا، صحيح ؟
هاتف محمول، عظيم
شكراً لك
مرحباً، احتاج إلى سيارة
أجرة لتقلني للمطار
لا، احتاجها الآن، شكراً
أهلاً بك في الحفل أيها الحقير
! اللعنة ! جيريمي كولمان
سيحبني هيجان لإحضارك
له حياً
حتى أنه قد يمنحني جائزة موظف
الأسبوع اللعين
ماذا ؟ تريد هذا ؟
تريد هذا المسدس ؟
هل هذا ما تريده ؟
لن تحصل عليها أيها الحقير
أنت في منزلي الآن
!هل تسمعني ؟
لا يمكنك إحضار مسدس
إلى حفلي اللعين
من تظن نفسك بمجيئك إلى هنا؟
وتتصرف كأنك تملك المكان ؟
سوف أضع هذا السلاح في مؤخرتك
! اللعنة
! قدمي
انهض وازحف أيها السافل
هنا
اجلس هنا
أنت تتصل بي في وقت سئ
أنا على وشك قتل بعض أفراد كريبس
لقد تعقبت بطاقة ائتمان المارشال
ولا شئ منذ نيو أورليانز
واليوم اشترت تذكرة طائرة
في آخر لحظة
أنا هنا بالفعل في لونج بيتش
هناك سبب وحيد لتركها الحماية
والمجئ إلى هنا
إنه هنا
اللعنة
أريدك أن تخبرني كيف
أصل إلى هيجان
إلى أين يذهب ؟
متى يكون وحيداً -
دم خارج ودم داخل -
ما معنى هذا الكلام ؟
لتعمل مع هيجان، يجب
... أن تقتل أحداً
وهذا هو الدم الداخل
وبمجرد دخولك
فالطريقة الوحيدة للخروج هي
أن تموت، وهذا الدم الخارج
لذا فتباً لك
سيد هيجان، من قتل رجالك
هو جيريمي كولمان
حسناً، يبدو أنني أسئت الحكم عليه
شئ جيد، فهو قادم إلينا
لم أرد فعل هذا
هل لديك أي فكرة عمن
تعبث معه ؟
قرأت كلمات أغانيك، كل
تلك الأشياء التي فعلتها
وكل من فعلتها بهم
سيجعل هذا الجزء أسهل
! دعني أخرج من هنا
أظنك لم تقوم بعملك
وأعتقد أنني سأقوم به
سوف أتعقبه
كيف ستفعل ذلك ؟
تترصد منزله ؟
لم يعد يعيش هناك
تقتحم مكتبه ؟
لكنه لم يعد يعمل
لا يوجد لديك أي نقطة اختراق
سوف أقطع أصابعك
ليس لديك الشجاعة
الحب يجعلك تفعل أشياء مستحيلة
! تباً
اسمع، أريد أن أعرف
شيئاً واحداً فقط
هل ستستحق ما سيُدفع لك ؟
جيريمي شبح، لكنني أيضاً كذلك
أخبرني فحسب -
تباً لك -
سوف تموت ميتة بطيئة
لا، أرجوك لا
سوف أخبرك
سوف أجده، وحتى ذلك الوقت
سوف أحميك
! تحدث
القائمة مع جاذرز
لو وصلت إلى جاذرز فستصل
إلى خيجا ناللعين
والآن، أطلق سراحي يا رجل
فقد أخبرتك بما تريد
دم خارج أيها اللعين -
لا -
مايك سيلا
أنا تاليا دورام
استلمت رسالتك للتو
هل يمكنك الكلام ؟
أحاول حل لغز حرب عصابات
لا يبدو أن أحداً من الطرفين أشعلها
هل لديك أي دليل يقود لأي
اتجاه آخر ؟
... مارشال
يجب أن نحذر بشأن ما نتحدث
عنه على الهاتف
هل أخبرت أحداً ؟ -
لا -
جيريمي أخبرني بما حدث لشريكك
وأنا آسفة
اسمعي
أريده ميتاً بقدرك بالضبط
لكنني لا زلت شرطياً
هل تفهمين هذا ؟
جئت لإيقاف ما يحدث
هل يمكنكِ إيقافه أيتها المارشال ؟ -
بمجرد أن أجده، نعم -
لديك حتى الساعة السادسة
بعد هذا سيدرج اسمه كمشتبه
شكراً أيها الملازم
أيها المحقق سيلا، كنت أتحدث
إلى المختبر على الهاتف تواً
ووجدوا مزيداً من الدماء من جريمة
الزقاق
... قد يكون من أحد رجالنا، لكن
لكنك لم تجد تطابقاً
نعم، هذا صحيح
استمر بالمحاولة
واتصل بي لو وجدت شيئاً
سيد كولمان، ابق مكانك، لا تتحرك
أنا أخمن فحسب، لكنني
أعتقد أن هيئة المطافئ
ليست في الطريق، صحيح ؟
لقد أطفئت إشارة المكالمة
لا أعرف من الأسوأ
رجل يقتل ابن أمام أبيه
أم رجل يأخذ المال ليحرص على
أن يجعله يواصل القتل
للعلم فقط
لم أرد أن أصير ذلك الرجل
الذي تظنني إياه
صودف أنني أؤمن بنظامنا القضائي
فحسب
صودف أنني أؤمن به من كل قلبي
الادعاء والدفاع يتصادمون
والمحام الأفضل يفوز
إنه نظام ممتاز
إنه يقود إلى عالم غريب أحياناً
حيث شخص مثلي
محترم وقانوني
... يجب نفسه يقاتل بالنيابة عن
أسوأ حثالة الأرض
مثل ديفيد هيجان
لم تمثله ؟
لم أمثله ؟
لو رفضت رجلاً مثله
فسيقتلني ثم يقتل
عائلتي كلها
وبعدها يقتل قلبي
من أجل المرح فحسب
لم آتي هنا لأؤذيك
لم أرد أبداً أن أقتل أحداً
ولا حتى هيجان
لكن لا يمكنني أن أدعه
ينتزع حيوات الناس الذي أحبهم
هل تفهم هذا ؟
ماذا ستفعل ؟
كيف ستصل إليه ؟ لديه جيش
كامل حوله طيلة الوقت
لقد وصلت إليك، صحيح ؟
اسمع، لقد وصلت حتى هذا
المدى، ويمكنني إنهاء الأمر
أخبرني أين سيكون فحسب
أعرف أين يذهب بعض الليالي
الليلة
أراهن أنك تتمنى لو لم تأتِ وحيداً
ليس هذا ما أتمناه
سأخبرك لم أحضرتك هنا
لأنني محتار
أتعلم، انا أتسائل، لم
لم تفعل شيئاً
بخصوص هؤلاء الأصدقاء
الذين فقدتهم
واحدة من الخطايا السبع المميتة
الكسل
الفشل في استخدام مواهبك
الأخبار تقول
أن الأمر يبدو كجريمة قتل
نعم، كانت كذلك
لكنني لم أعمل عليها فحسب
فقد كنت مشغولاً قليلاً بالمحاكمة
هل سمعت من شاهدك ؟
نعم
يبدو أنه كان مشغولاً أيضاً
اسمع
لو تخطينا المحاكمة فستكسب
بعض الوقت
اقتلني
هيا، لن ألومك
فكل رجل لديه جانبه المظلم
أطلق النار عليّ فحسب
هيا
ما الخطب ؟ مسدسك معطل ؟
لا
إنه يعمل جيداً
العدالة، كما ترى
ليس هناك الكثير منها
لدى الرجل الأبيض
نعم
وليس هناك الكثير منها للقتلة أيضاً
سوف أقتل هذا الفتى
سوف
سوف أجعله ينزف كالذبيحة
لقد فقدت الكثير من الأناس الجيدين
وهذا يؤلمني، حقاً يؤلمني
... وأنت تعرف هذا الشعور لأن
كما أتذكر
فأنت أيضاً فقدت أناساً
أصدقاء
كما قيل لي
نعم
أصدقاء مقربون
لن تقتل أحداً آخر
أيها الطفل الباكي
هيا، انهض
هيا، انهض من على مؤخرتك
! هيا
كما ترون، فقد كان يوماً دموياً
في لونج بيتش
حرب عصابات متنافسة تفجرت أكثر
إلى ساحة حرب كاملة
بدأ الأمر ليلة أمس بقتل
ثلاثة جنود
تابعين لزعيم العصابات الآري
ديفيد هيجان
آدم، المارشال دورام هنا لرؤيتك
والآن، عودة إلى الاستوديو
هل تحدث إليك أحد مؤخراً بشأن
جيريمي كولمان
اسمعي، يكون أمراً غريباً لو
كان قد كلمني هو، صحيح ؟
هذا يحدث، فقد يضطرب الشهود
ويقترفون الأخطاء
أنا أبقيهم آمنين من الجميع
آمنين حتى من أنفسهم
هل تعرفين أن جيريمي فقد أبويه
وهو صغير ؟
كان هذا أحد الأشياء التي
أحبها في عمله
انه يشعر كأنه في العائلة
لكنني قلق بشأنه
لأنه على الرغم من هذا الشعور
إلا أنها ليست عائلته
يجب أن يحصل على أكثر
من هذا في الحياة
اسمعي، لو أنه وجد أحداً
يهتم بشأنه حقاً
فأعتقد أنه سيفعل أي
شئ من أجلها
حتى الأشياء التي قد يكون
من الصعب قبولها
أين هو يا آدم ؟
.. اسمعي، لو كلمني فسوف
هل لديكِ بطاقة أو ما شابه ؟
نعم، لدي، وعادة كنت لأعطيك واحدة
وأخبرك أن تتصل بمكتبنا الميداني
لكنني لست هنا بصفة رسمية
أنا أحاول إبقاء هذا
خارج إطار الرسمية
ولدي حتى نهاية اليوم
وبعدها لن يتمكن أحد من مساعدته
خذي
شكراً لك
شكراً جزيلاً على الانتظار
هل تعلم أين فندق لوم ؟
بالتأكيد
تاليا
كتبت هذا في حالة لو مت
وعندما قرأته ظننتك
قد مت فعلاً
لذا فأنا الآن أعرف
هذا الشعور بالضبط
اسمعي، اضطررت لفعل هذا -
والآن، يجب أن تتوقف -
هيجان لن يتوقف أبداً
هل تفهمين ؟
لن يتوقف أبداً، سيظل يطاردنا
أنا وأنتِ
وعائلتك، حتى أن أقرب أصدقائي
يرقد في المستشفى الآن
أنظري إليّ
أنا أحبك
وهذا ما سيتطلبه الأمر لنكون سوياً
هل تسمعين ؟
نعم
اضطررت لفعل الكثير من الأشياء
الفظيعة خلال اليومين الماضيين
لكنكِ تستحقين
هل تفهمينني ؟
الشرطة تعلم أنه أنت
الملازم سيلا، اكتشف الأمر
ولو لم أخرجك خارج لونج بيتش
بحلول الساعة السادسة
فسيبلغ عنك
اسمع، لقد قبلتك
ولا أحد يمكنني العودة إليه
... يمكننا أن نحظى بحياة سوياً، لكن
يمكنني إنهاء الأمر -
! لا -
دعيني أنهيه فحسب -
هذا ليس أنت -
أرجوك، أخبرني أن هذا ليس أنت
ارحل معي
أرجوك
ماذا، ماذا، ماذا ؟
يا إلهي، ماذا فعلت ؟
ابق هنا، حسناً ؟
ابق هنا فحسب
! لا،لا، لا ! جيريمي
جيريمي
! فكر
سيلا
انتهى الأمر، يجب أن
تذهب للبيت
هل تظن هذا حقاً يا جيريمي ؟
تظن أن الأمر انتهى ؟
اسمع، ليلة واحدة فحسب
حسناً ؟ دع الأمور تأخذ مجراها
لقد تركت بصمة يا فتى
لو لم أنهِ هذا أيها الملازم
فهي لن تكون آمنة أبداً
لقد وجدوا بصمة
هل تفهم ما يعنيه هذا ؟
يعني أنهم سيجدون المزيد
من الأدلة الجنائية
سوف يحبسونك
لا يمكنك فعل هذا بمفردك
بل أستطيع
لا خيار أمامي، ماذا يمكنني
أن أفعله ؟
أن أدع الأمر يقع فحسب ؟
لقد وصلت إلى البريد الصوتي
للملازم مايكل سيلا
من شعبة العصابات
اترك رسالة بعد سماع الصافرة
أنا قادمة إليك
سأكون بمكتبك بمجرد عثوري
على سيارة أجرة
افعل ما عليك فعله، لكن الليلة
سيموت ديفيد هيجان
! مهلاً، مهلاً
أنا هنا
أين هو ؟
نعم ؟
ديفيد هيجان، الموقع الحالي
شارع أوكسولم 1124
أسدِ لي صنيعاً وابق هاتفك مفتوحاً
أريد سماع هذا -
! جيريمي -
جيريمي
اسمع يا فتى، لا يجب أن ترغب
بما لا يمكنك الحصول عليه
اللعنة
جيريمي
أنا هنا
أنا هنا، اللعنة
تاليا
لا
جيريمي
تاليا
يجب ان نخرج من هنا
! حسناً، هيا
ابقي معي، هيا
! هيا، ابقي منخفضة
حسناً، هيا بنا
ابقي معي، هيا، هيا بنا
هيا بنا
لنواصل التحرك
جيريمي
تعال هنا يا فتى
أنا هنا
كدت تفعلها يا فتى
كدت
كدت تكون قوياً كفاية لتفعلها
لكن صديقتك تاليا
سوف تموت
! مت يا فتى
هل تعرف ما أظنه ؟
أعتقد أنك لم تحبها بما يكفي
لا
! ابن العاهرة
مت يا فتى
لقد ذهب، هيا
هيا بنا، هيا بنا -
نعم -
أريدكِ أن تثقي بي
افعلي كل ما أقوله، واعدكِ
أننا سننجو من هذا
هل ستثقين بي ؟
نعم
هل وجدوا أي شئ في
هذا المبنى ؟
لقد احترق المبنى بالكامل
لا شئ مفيد
أراك غداً -
أراكِ غداً -